收場都未得手，身體仲迷惘，身體仲迷
嗰班究竟係咩人啊？
名義上呢班係洛貝爾小姐嘅護衞
全部都係由中央軍派嚟
係甘布利嘅部下
你哋究竟想嚟布利古茲做乜嘢？
甘布利
你哋要嚟北方應該話聲我聽吖嘛
因為好匆忙吖嘛，所以趕唔切通知你囖
你哋有邊次唔係匆匆忙忙噉起程𠿪？
不過點解會畀人拉咗去坐監𠸏？
只不過係誤會嚟啫
即刻開出返去
等陣就會幫你哋辦手續㗎喇
多謝你啊，金布里先生
佢哋成日都闖禍，今次真係麻煩晒你啊
小意思啫
噉…
你千祈唔好相信呢個男人啊，吓？
點解啊？
佢係好人嚟喎
我聽人講
洛貝爾小姐嘅父母
好似就係喺伊修巴爾
而診嘅洛貝爾醫生嚟喎
係啊
真係呀？
當時就係我帶領嘅部隊
發現你父母嘅屍體
好遺憾我哋嚟遲咗一步
我哋去到現場嗰陣
你爸爸媽媽已經死咗
原來係噉
佢哋都係好醫生嚟
一直到最后都堅守醫生嘅原則
真係令到我非常之佩服
我真係好想有機會認識佢哋
我知道佢哋兩個生前都好珍惜同你一齊影嘅相
一直都將呢幅相保存得好好
我相信一定係你支持佢哋嘅貫徹信念
可以見到你真係好喇
温妮洛貝爾小姐
你個傻妹
你知唔知佢喺伊修拜爾做過乜嘢？
其實我…
都只係聽過中衞講伊修拜爾嘅事
係中衞所講嘅
其實喺你心裏面，一直都好鍾意雲嚟嘅
係咪？
我要冷靜啲，要諗啲其他嘢，唔得
我要諗啲其他嘢
氣、外、里、皮、彈、氧、奶、味、愛、得、肌、骨、念、身、家、心…
仲有…
身點解我會鍾意埋啲噉樣嘅人㗎？
咩話？
你頭先講咩話？
冇啊，我咩都冇講過
我…我寧願搏神經過癮出聲㗎啦，係…
跟住到隻腳喇
好輕身喎，但係咁輕會唔…夠堅硬㗎？
雖然同之前嘅比質地係冇咁堅硬
但係關鍵地方都做咗強化
死𡃁仔，你唔係應該坐緊監㗎咩？
我都唔知啊
可能呢啲就係國家煉金術師享有嘅特權啩
而家先至換個啱用嘅機械海呀？
你都係呀？
始終都係呢款用嚟詛咒獸
係輕型戰鬥用機械海M1910啊
原來只係強化咗手指尖嘅部分
唔通係用真實原料做𠸏？
原型M1910
而呢個係經過改裝嘅豐紅之
唔係得㗎喇，不如你都整返隻呢啲吖？
死都唔制
喂，死𡃁仔，呢個靚女係你邊位啊？
我係機械海技師啊
做咩無端端打人啊？
見到你就覺得冇天理
有冇搞錯啊？
我第一次見到北方用嘅機械海㗎咋
好開心啊
係咩？
係噉有冇興趣入嚟睇下啊？有啊…
我想睇啊
喂
做咩啊？
冇嘢
不過噉
我叫你唔好開心得滯一個人四周圍走啫
呢個地方有好多地方係好危險㗎
我知喇
你畀我入去睇下吖
呢啲係好罕見㗎犀利啊，呢隻係鱷魚呀？
佢同父母一樣咁熱愛自己嘅工作喎
係有考慮到材料嘅膨脹比率
經過小心計算，先至設計成噉嘅樣
好喇，而家你嘅手手腳腳都已經順利換過晒喇
應該都係時候講返公事喇
我哋嘅鋼之煉金術士大人
哎吔
點解就係要我一個人留喺度啊？
呢個係金布里大人嘅命令
佢話暫時只可以放鋼之煉金術師出去
你都係乖乖地喺度等你哥哥返嚟
真係麻煩…我冇咁多嘢講
竟然吩咐部下分開我哋
唔畀我哋一齊行動
仲特登帶埋雲妮過嚟
係要提醒我哋一切喺佢掌握之中？
不過噉即係話佢好防範我哋
唔使心急
等機會
先遣部隊帶嘅糧食只係夠佢哋食三日
而家成個禮拜喇
到咗極限
仲有佢哋嘅精神問題
要喺漆黑嘅環境等成個星期
唯有靠佢哋嘅堅強意志力
閣下
冇人可以估計到喺下面會發生咩事啊
如果24小時後我哋仲未返
你就封死個洞口啦
我知喇，我會噉做
趁而家我要同大家講清楚
關於雷文中將嘅事純粹係我自己一個人嘅所為
其他人全部咩都睇唔到，聽唔到
如果軍部追究起上嚟
你哋就將所有責任都推晒落我身上啦
係，知道喇
行啦
原來係噉
睇嚟北部嘅情況都好緊張係啊
所以一定要先下手為強先至得
為咗要保護布利古之要塞
諗清楚計策再揾攻守能力兼備嘅同伴
所以揾你哋東方軍幫手可以話係最適合不過
不過呢個就係奧利維亞小姐嘅計劃
少將揀我做佢嘅同伴，我覺得好榮幸
唔係喎
我以為阿小姐只係想藉助東方軍嘅力量啫
佢話伊德萊馬斯得快啲消失
係呀？
我有個問題
如果我為咗保住條命
將啲情報賣畀大總統，噉點算好？
唔會嘅
小姐話萊瑪斯丹唔係噉樣嘅人，好喇
多謝，成為35000先啊
真係光榮啊
大嬸呀？
請問你係…
我係世代侍奉阿姆士堂家嘅人
係個賣花嘅大嬸
修治
可以互相理解、互相支持嘅人
最終一定會出現
而且仲係曾經並肩作戰出生入死嘅戰友
係噉…
呢啲花…
點算好啊？
哎吔，佢望過嚟喇
好慘烈啊
同史密夫嘅手臂一樣
連金屬一樣畀人齊口切斷
小心啲啊，可能有敵人啊
前面有人啊
冇事喇
係我哋啊，係我啊
柯澤少尉
你哋冇事就好喇
淨係得你哋喳？
其他人呢？
其…其他人呢？
死衰晒喇
快啲走啊，如果唔係嗰隻嘢…
嗰隻嘢會…
唔可以點燈㗎，影子會…
影子會嚟㗎，冷靜啲啊，喂
冷靜啲啊
影子…
你收聲
返去啦，我哋幾個孭佢哋返去
今日打攪，唔好意思
有急件，一定要送嚟畀大總統閣下
係中尉
唔好意思啊，大總統佢而家唔喺度喎
噉希望大總統可以喺聽日之前睇咗先
返工之前吖嘛，我知道喇
我會同佢講㗎，係噉，麻煩夫人
賽利姆，你仲未瞓呀？
唔係啊，我聽到有人嚟
所以睇下係咪爸爸返嚟吒嘛
佢係爸爸嘅助理福艾中尉啊
你好啊
福艾中尉
做咩咁夜嚟仲有嘢做啊？
係啊，我要將份文件送畀大總統
咁夜打攪你哋，仲要嘈醒你
好對唔住啊
好喇，小夜啊
係時候返房瞓喇
唔係聽日就唔知醒㗎喇，係
真係一個好聰明嘅細路仔
係啊嗬？
我真係好自豪㗎
如果係親生嘅，就話我盲目啫
佢係養子就唔怕同人炫耀啦
可能因為係遠房親戚嘅仔
有遺傳
所以佢都好似總統一樣咁聰明啊
佢唔係夫人嘅親戚？
唔係啊
上校之前同我講過
肯格布拉多羅好細個就已經畀人揀中做實驗品
佢乜嘢親人都冇
邊可能仲有遠房親戚？
而且，嗰一種壓迫感
嗰個細路…
你猜錯咗喇
真係麻煩
都係我阿媽啦，馬後會收嘅
頭先
我突然感覺到一股奇怪嘅殺氣
感覺仲有啲熟悉𠻹
而家我終於都記起喇
係同人造人龜兔嚟交手嗰陣
曾經感受過嘅嗰一股殺氣
賽利姆，布拉多萊
你嘅真正身份究竟係乜嘢？
而家噉嘅情況，你仲夠膽問我嘅身份？
你真係好叻啊
伏喺中圍
估唔到你唔掹槍
不過啱㗎喇
你根本冇可能打贏我
你同龜兔嚟一樣都係人造人嚟？
喂
你哋應該有分別
呢件壓迫感比鬼道理強好多
我同嗰嚿鼻糕梗係有分別啦，級數唔同
我真正嘅名叫派拉特
身份係始祖人族人
Full Metal Alchemist
你話你真正身份係始祖人造人？
噉即係咩意思？
你自然明白意思啦
你唔係想引我透露啲咩情報下哇？
你真係好大膽喎
譬如加入我哋做你同伴呢？
同伴？
你只係想要隻棋就啩？
你唔肯呀？
真係可惜啊
係噉…
可唔可以唔好做埋啲咁無聊嘅嘢啊？
殺死人質根本就一啲作用都冇
你真係好聰明
不過，福爾中尉
記住我係你嘅影
任何時候我都會監視住你
係咩公事啊？
冇
身為國家煉金術師嘅工作啫
大總統親自畀我嘅指示有三個
首先第一樣係搜殺商巴人，揾到就得喇
之後嘅事就由我嚟負責
第二件事
就係要盡快揾返好可能同商巴人佢一齊逃亡嘅馬爾戈醫生
馬爾戈醫生同商巴人一齊？
呢度係揾到就得喇，剩低嘅事唔使理
仲有第三件工作
就係要喺布里古之刻上血印
你哋又想點樣啊？
要將呢度變成伊修巴爾
要用人命同鮮血令到呢片北方土地充滿憎恨同悲傷
噉嘅事我冇辦法做到啊
你連殺人嘅覺悟都冇
竟然夠膽成為軍隊嘅走狗？
我得唔殺人嘅覺悟啊
五世人嘅覺悟
如果可以堅持到嘅話
都可以算係真理𠸏，金布里
你明知道佢哋想做乜嘢㗎
點解仲要幫佢哋殺咁多人呢？佢哋班人…
因為我好想親眼睇下世界改變
種種唔同嘅覺悟，唔同嘅思想
生命對生命，仲有人類對人造人
最後究竟邊個會贏？
呢個世界最終會選擇邊個？
嗰啲一直認為自己高人一等嘅人造人
係咪真係可以殺死人類取代人類？
喺人類被消滅嘅嗰瞬間
我好希望自己可以親眼見證得到
你自己都係人類嚟㗎
點解要掉轉槍頭幫嗰班人做人呢？
噉係因為佢哋應承過我
等我可以毫無顧忌噉用我嘅煉金術
你果然係變態
我當然知道我係人類，冇理由幫人做人
但係
如果好似我噉嘅人反而可以生存到落嚟嘅
噉即係話呢個世界選擇咗我
我要生存落嚟
呢一場係真真正正攞命搏嘅遊戲
你話噉樣嘅人生係咪好有意義好有價值先？
我唔明
我冇辦法理解
噉咪真係遺憾咯
噉我仲以為所有嘅煉金術師都應該會好似我噉
為咗目的乜嘢都唔理𠻹
但係
只要個結果夠吸引我相信任何人都唔可以抗拒
我諗你應該好想快啲得到呢一樣嘢𠸏
只要你應承我嘅話
我就將佢畀你
炎帝之石？
我要同艾爾，仲有雲妮商量下
同雲妮小姐？
你放心，我咩都冇同佢講過
但係無論決定係點
我都希望可以話畀佢知唔想呃佢
係噉好啦
為咗避免喺佢面前亂講嘢
我要一直喺你哋旁邊聽住
阿韻你啊
我要話畀你知，你做咗人質啊
咩意思啊？
點解突然之間…
你講少陣啊
聽住
上頭已經發出命令
要我以人類武器嘅身份執行秘密任務
今次可能要幫佢哋喺度進行有目的嘅大屠殺
你同佢哋講話唔得啦
就因為我…
激氣啊
係我…
一日都係我連累咗你哋
我係唔會喊㗎
對唔住啊
我太過天真，我真係好憎自己咁蠢
點解？
你哋兩個只係想恢復你哋原來嘅身體啫
呢項任務只要進行順利
我哋就可以得到嗰粒賢者之石啊
賢者之石？但係…
金庫你手上有一粒啊
我唔係呢個意思啊，石頭係用…
我梗係知啦
你鍾意點就點啦
好吖
決定咗喇，項任務我接受
第一件事係揾咗傷疤人出嚟先，哦？
點解啊？
因為就係傷疤人殺死咗雲尼嘅爸爸媽媽
我要幫佢報仇
原來係噉，我知喇
仲有，我要同艾爾一齊行動
因為佢得負海甲
上百人嘅身體破壞對佢冇作用
哦，係噉就方便啦
艾爾
你由得佢呀？
賢者之石係要犧牲好多人嘅命
先至可以製造到出嚟㗎
唔使驚
哥哥佢係絕對唔會用啲噉嘅嘢
我哋而家研究緊煉丹術
呢種新嘅技術
或者可以幫到我哋恢復身體
而識得用呢種煉丹術嘅女仔
而家好似同箱罷人一齊
所以，名義上揾箱罷人
其實就係揾個女仔？
應該係
係呀？
既然係噉嘅話
我都要揾一個似樣啲嘅理由啊
首先
係去最後目擊到雙胞人嘅地點調查
就噉話啦
阿爾，你再聽日啲得唔得啊？
你嚟呢度做乜嘢啊？
雲尼小姐，你要喺要塞度等我哋
我唔係同你講笑㗎
你點會知道吖？
大概啱啱換咗機械海
仲未知道呢個型號適唔適合佢㗎
如果有咩事，噉點算啊？
讓咗開去
會影響我哋諾貝爾家嘅聲譽㗎
都估到你一定係緊張自己整嘅機械海㗎喇
正一係工作狂，噉梗係緊張啦
我哋落背椅㗎
得喇…
我知道喇，你就一齊去啦
你就一齊去啦，你知你都係機械控
我係機械控噉又點啊？
我唔知道跟住會發生咩事㗎
唔緊要吖
但係…
我話過我唔會坐喺度等
喺一個狂風舞動嘅煤炭之城裏面
大戰一觸即發
係合成獸同人類嘅對決
千祈唔好大意，要傾盡全力打低對手
激戰終結嘅時候，會係一個點樣嘅結局？
下一集：鋼之煉金術師S，F.B
第38集：巴茲富爾的激鬥
人喺勝利嘅瞬間，往往會疏於防範